Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
=En nombre de la lealtad=
=Episodio 4=
Su Gracia.
Levantarse.
Al tercer cuarto de la hora Hai,
Su Majestad debe llevar
este conjunto de prendas.
Todas las doncellas en sus aposentos
Son nuevos reclutas, ¿no?
¿No tienes curiosidad?
¿Acerca de dónde fueron todos?
Si resultaran incompetentes,
mi jardín
ganaría nuevo fertilizante.
¿Fue suficiente el medicamento?
Tenga la seguridad, Su Gracia.
Más que suficiente.
Su Majestad, es hora de cambiarse.
Como dijiste,
estos monumentos
Generalmente son revisados
​​por el Príncipe Regente.
Entonces, ¿qué estás leyendo ahora?
Ocasionalmente,
Envía algunos memoriales que ha revisado.
para que yo lo lea,
Haciéndome comprender los asuntos de Estado.
Sin embargo,
lo que me permite ver
es simplemente
Lo que él quiere que yo vea.
De lo contrario, no lo habría hecho.
La verdad
sobre Pingxiang sólo se conoce ahora.
Vamos.
Cámbiate.
¿No dije que protegería
tu identidad?
Esto es solo un acto,
¿Y aún así te niegas?
Esta prenda
Fue enviado por la Emperatriz.
No lo usaré
Si no lo usas,
Ella me causará problemas.
- ¿A dónde vas?
- A enfrentarte a esa loca de Gao Zhiying.
Encontré esta prenda
sospechoso,
Así que vine a decírtelo.
¿Qué buenas intenciones podría tener?
Si la encuentras directamente,
¿Eso no la provocará más?
Yo soy el emperador.
¿Debo?
ahora ser privado
¿De elegir mi propia prenda?
Tratar con cuidado.
Sé amable.
Su Gracia.
¿Dónde está Su Majestad?
Dijo que iba a verte.
Él acaba de irse.
¿Podría la droga?
¿Estará teniendo efecto?
Gao Zhiying.
¡Gao Zhiying!
¿No protegerías mi identidad?
Si ella me culpa por esto,
¿Cómo debo responder?
¿No te das cuenta
de lo que hay en esta prenda?
Gao Ji está dominando la cancha.
Ahora
Ni siquiera puedo controlar mi propio cuerpo.
El plan de la Emperatriz
es simplemente concebir un heredero real.
Pero si la familia Gao consigue un heredero,
El imperio estará en caos.
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
No te involucraré.
Tú...
Tampoco ayudaré a un tirano.
No puedes usarlo
Esta prenda.
Entonces dime.
¿Qué debo hacer ahora?
- Saludos, Su Gracia.
¿Has visto a Su Majestad?
Dámelo.
¿Qué estás haciendo?
Ven a ayudar.
Tú,
acostarse.
¿Qué?
¡Acuéstate ahora!
Esperar.
¿De qué se trata esto?
Cuando ella se despierta
y nos vemos mañana,
Todo terminará.
¡Esperar!
¿Me pides que duerma con ella toda la noche?
Ella está inconsciente.
¿Qué pasa si se despierta durante la noche?
Ella no lo hará.
De ninguna manera. Quiero regresar.
Oh, no.
Yu,
Anoche, nosotros...
¿Por qué no puedo recordar con claridad
lo que pasó anoche?
¡Alguien!
Trae a la criada que espera
para vestirme.
Yu, ¿por qué tienes prisa en vestirte?
Rara vez visitas mi palacio.
¿No quieres quedarte un poquito más?
He hecho lo que me pediste.
De aquí en adelante,
No te metas en los asuntos del palacio.
Yu,
¿Estás diciendo?
Anoche, realmente...
Tú.
¿Qué haces ahí?
Estas palabras no son para tus oídos.
¿Qué sabes sobre el amor
entre un hombre y una mujer?
♪Sin el destino, este sueño se desvanecería♪
♪Sin ti, mi vida terminaría en silencio♪
♪Se desvanecen como nubes a la deriva♪
♪Mitad sueño, mitad ilusión♪
♪Destinado o fugaz♪
♪La brisa primaveral cae de mi frente♪
♪A dónde ir, no lo sé♪
♪Me doy la vuelta y todo se ha ido♪
♪Pregunta qué tan profundo es el polvo del amor♪
♪Qué fuerte crece el anhelo♪
♪Toco hasta la última nota♪
♪Deja que el destino corte como una cuchilla♪
♪Te doy un último adiós♪
♪No conozco el vacío del amor
ni el dolor del odio♪
♪Cuando nos volvamos a encontrar,
la nieve se derretirá♪
♪Un voto, tan profundamente enamorado♪
♪Daría mi vida por ello♪